Wei.
Was ist los mit dir?
Mir geht es gut.
Lass uns hineingehen.
Aufleuchten.
(Betreff: Wer ist das wahre Opfer?)
(Die Gerechtigkeit ist mein)
(Folge 9)
Drücken Sie es.
Lass mich dir hochhelfen.
Aufleuchten.
Langsam.
Passen Sie auf Ihren Kopf auf.
Dies sind Antibiotika.
Dies ist ein entzündungshemmendes Mittel.
Hier.
Aufleuchten.
Nehmen Sie dies zuerst.
Geht es dir gut?
Wei.
Es sieht aus wie...
die Kugel ist noch drin.
Wie wurden Sie angeschossen?
Und was ist in dem Auto da draußen?
Schusswaffen.
Ich habe sie für Qi Chang Rong gestohlen.
Aber ich habe ihm noch nicht gesagt, wie er es geben soll.
Du hast sie wirklich für ihn gestohlen?
Das ist zu gefährlich.
Sie haben eine Frau und einen Sohn zu Hause.
Ich habe es für meine Frau und meinen Sohn getan.
Nun ist es soweit.
Sie glauben doch nicht, dass Sie nicht verantwortlich sind, oder?
Warum sollte ich das denken?
Wenn ich so ein Mensch wäre,
du wärst nicht zu mir gekommen.
Verbinden Sie zuerst Ihre Wunde.
Aufleuchten.
Seien Sie vorsichtig.
Yi Wei.
Ich habe heute etwas zu tun.
Ich kann dich nicht zur Schule bringen.
Soll ich Ihnen ein Taxi rufen?
Es ist okay. Ich nehme den Bus.
Wessen Auto ist das?
Es gehört meinem Freund.
Es wird bald weg sein.
Du bist zu spät. Geh zur Schule.
Wei.
Das ist schlecht.
Er hat wirklich Fieber.
Hallo.
Es ist mir egal, wer du bist.
Sag Cao Wei Er,
es hat keinen Sinn, sich zu verstecken.
Wei.
Wie geht es dir? Kannst du noch durchhalten?
Wei Wei.
Leute, geht schon mal essen.
Oma,
ist etwas passiert?
Schon gut.
Ich möchte Sie nur etwas fragen.
Komm. Setz dich erstmal.
Jemand hat Sie gerade angerufen.
Hallo?
Das ist Cao Wei Er.
Wenn Sie nicht tot sind, bedeutet das, dass Sie die Schusswaffen haben.
Ich werde es dir heute geben.
Warum hast du es mir gestern nicht gegeben?
Das ist außer Kontrolle geraten.
Wie kann ich es wagen, herumzurennen?
Ich möchte nicht den Tod suchen.
Ich schwöre es bei meinem Sohn.
Alles liegt in meinen Händen.
Ich gebe Ihnen zwei Stunden.
Bring es mir jetzt.
Qi Chang Rong.
Sollten Sie nicht ehrlich zu mir sein?
Ich stehe jetzt vor den Göttern.
Ich werde dafür sorgen, dass Ihre Frau und Ihr Kind ein Leben lang in Sicherheit sind.
Ich, Qi Changrong, bin ein Mann, der zu seinem Wort steht.
Gut.
Das ist gut genug.
Wei.
Wie kann man in einem solchen Zustand gehen?
Er hat mir mit meinem Sohn gedroht.
Ich muss gehen.
Aber ich habe eine Bombe unter dem Auto platziert.
Wenn er die Kofferraumtür öffnet,
Ich werde ihn in die Luft jagen.
Sag nichts mehr.
Ich werde gehen.
In letzter Zeit,
Ich habe das Gefühl...
etwas stimmt nicht.
Ich schätze...
dein Vater steckt in Schwierigkeiten.
So habe ich ihn noch nie gesehen.
Ich glaube nicht, dass ich falsch liege.
Ihm ist etwas passiert.
Wissen Sie, ich war früher Richter.
Ich habe alles gesehen.
Ihr Vater wird im Moment bestimmt bedroht ...
oder sogar erpresst.
Wei Wei.
Wenn Sie etwas wissen,
du musst es mir sagen, okay?
Ich weiß nicht.
Papa erzählt mir solche Dinge nie.
Qi Chang Rong ist sehr misstrauisch.
Wir können es ihm nicht sagen ...
dass wir jemand anderen schicken.
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie dort sind.
Lassen Sie mich ihn kontaktieren.
Okay.
Ich bringe dich zuerst ins Krankenhaus,
dann komm zurück und fahr.
Ich kann nicht ins Krankenhaus gehen.
Sie können erkennen, dass es sich um eine Schusswunde handelt.
Wenn sie die Kugel vergleichen,
Ich werde tot sein.
Aber die Kugel steckt noch in deinem Magen.
Wenn Sie nicht ins Krankenhaus gehen,
du wirst sowieso sterben.
Ich gehe nicht.
Liefern Sie zuerst das Zeug.
Das schuldest du mir.
Sie können Ihr Wort nicht brechen.
Was soll ich tun? Sag es mir.
Hey, was machst du?
Ich verlange nicht von Ihnen, jemanden zu töten.
Nehmen Sie es, um sich zu schützen.
In letzter Zeit,
sind Ihnen begegnet...
irgendetwas Seltsames?
Wie mitten in der Nacht,
haben Sie seltsame Anrufe erhalten?
Oder sind Ihnen mehr Fremde aufgefallen ...
rund um Ihr Haus,
als ob sie dich ausspionieren würden?
NEIN.
- Nein, nein.
Ich möchte trotzdem, dass du ein paar Tage bei mir bleibst.
Sehen Sie, was los ist.
Das ist nicht nötig.
So schlimm ist es nicht.
Ich diskutiere nicht mit Ihnen darüber.
Geh nach Hause und pack deine Sachen.
Dann zieh zu mir.
- Aber mein Vater ... - Ich werde es ihm erklären.
Richter Qin,
hab keine Angst.
Mir geht es gut.
Ich habe keine Angst.
Schlafen Sie nicht ein.
Reden Sie weiter mit mir.
Sprechen?
Worüber?
Jetzt erinnere ich mich.
Wir waren Klassenkameraden in der Grundschule.
An diesem Tag,
hast du mich erkannt?
Euer Ehren.
Als Polizist
der Angeklagte sollte genau wissen ...
seine Verantwortung gegenüber der Gesellschaft,
einschließlich des Schutzes von Leben und Eigentum der Bürger.
Aber der Angeklagte kannte das Gesetz und brach es,
und gestohlenes Geld veruntreut.
Dies widerspricht der Öffentlichkeit...
Erwartungen an Beamte.
Ich hoffe, Euer Ehren ...
wird eine schwere Strafe verhängen.
Ich weiß, ich bin kein vorbildlicher Polizist …
der unbestechlich ist und sich dem öffentlichen Dienst verschrieben hat.
Aber ich habe nie einen Mord, Brandstiftung oder Unrecht begangen.
Weil ich es nicht getan habe,
Ich habe anderen die Einnahmequelle versperrt.
Also haben sie mich reingelegt,
und sagte, ich hätte das Geld gestohlen ...
am Tatort.
Dem Angeklagten wird vorgeworfen...
mit wissentlichen Gesetzesverstößen bei der Durchsetzung des Gesetzes,
und das gestohlene Geld zu stehlen.
Auf der Grundlage der vor Gericht vorgelegten Beweise, erstens,
es gibt keine direkten Beweise …
um zu beweisen, dass der Angeklagte das Geld gestohlen hat.
Zweitens gibt es auch keine direkten Beweise …
dass der Angeklagte das Geld in sein eigenes Auto gelegt habe.
Das Urteil des Gerichts...
basiert nicht auf ein paar Worten,
aber auf der Grundlage von Beweisen.
Daher erkläre ich hiermit ...
dass die vorhandenen Beweise nicht ausreichen …
um den Diebstahl zu bestätigen.
Der dem Angeklagten zur Last gelegte Tatbestand ist nicht belegt.
Richter Qin.
Vielen Dank, dass Sie meinen Namen reingewaschen haben.
Ich war es nicht.
Es waren das Gesetz und die Beweise, die Ihnen geholfen haben.
Sie glauben nicht, dass ein anderer Richter den Vorsitz geführt hätte,
das Ergebnis wäre dasselbe gewesen, meinen Sie?
Ich muss nicht für etwas ins Gefängnis, das ich nicht getan habe.
Das habe ich Ihnen zu verdanken.
Passen Sie in Zukunft auf sich auf.
Danke schön.
- Eigentlich hast du... - Du wurdest immer zurückgehalten.
Wei, geht es dir gut?
Wei.
Hallo, Wei.
ICH...
Mir geht es gut.
Obwohl am Ende
sie haben mich wegen Fehlverhaltens entlassen,
wegen dir,
Ich wurde nicht zu Unrecht inhaftiert.
Ich muss Ihnen trotzdem danken.
Ich weiß auch...
dass Gangster mich später belästigten,
und du bist derjenige, der mir heimlich geholfen hat.
Betrachten Sie es als eine Art Gegenleistung für mich.
Ich bin ziemlich glücklich.
Wir können immer noch Freunde sein.
Einen Richter zum Freund haben ...
lässt mich gut aussehen.
Aber Ihr Freund, der Richter …
hat in letzter Zeit viele schändliche Dinge getan.
Um meines Sohnes willen,
Ich muss es tun.
Wei.
Es tut mir Leid.
Ich hatte nicht erwartet, dass es so ausgehen würde.
Ehrlich,
wenn du nicht wärst,
Möglicherweise bin ich immer noch im Gefängnis.
Es liegt auch an dir ...
dass ich in dieser Situation bin.
Glauben Sie, ich habe einen Gewinn gemacht ...
ein Verlust?
Bleib dran.
Ich werde das mit Ihnen klären ...
wenn ich zurückkomme, okay?
Schlaf nicht.
Dein Vater ist zu Hause.
Er sagte, er habe heute etwas zu tun.
Vielleicht ist er nicht gefahren.
Gehen Sie nach oben und packen Sie Ihre Sachen.
Ich werde hier auf dich warten.
Frau.
Ich bin seit fast einem Monat suspendiert.
Die Beschwerdeabteilung befragte mich,
aber sie konnten zu keinem Ergebnis kommen.
Sie sagten, ich müsse Sie fragen, ob ich wieder eingestellt werden könne.
Ich meine,
ob Sie wieder eingestellt werden können...
hängt von Ihnen ab.
Madam, ich habe es Ihnen schon oft gesagt.
Ich komme vielleicht aus der Altstadt,
aber ich bin immer noch Polizist.
Frau,
Ich habe einen Tipp zu Qi Chang Rong.
Man sagt, Han Lie habe den Mut, im Altstadtviertel zu töten.
Das provoziert die Old City Gang direkt.
Erzähl mir etwas, das ich nicht weiß.
Die Männer von Qi Chang Rong arbeiten an einer Ladung Schusswaffen.
Er sagte, es werde bald eine gute Show geben.
Sind die Informationen zuverlässig?
Sie können überprüfen, welche Neuigkeiten...
wurde gestern nicht veröffentlicht.
Melde dich morgen wieder.
Ja, gnädige Frau!
Vielen Dank, gnädige Frau!
Ich habe mich umgehört.
Es gab tatsächlich Neuigkeiten, die gestern nicht veröffentlicht wurden.
Vielleicht liegt es daran, dass es etwas empfindlich ist.
Es ist nicht empfindlich.
Es ist peinlich.
Kommen Sie auf den Punkt.
Es handelt sich um eine vom Zoll beschlagnahmte Lieferung von Schusswaffen.
Es sollte nach Abschluss des Falles im Lager aufbewahrt werden.
Aber als es ins Lager geschickt wurde,
es wurde ausgeraubt.
Die Notfall-Uni war da, um abzufangen.
Der Räuber warf jedoch eine Granate.
Er ist entkommen.
Die Öffentlichkeit hat keine Möglichkeit, es zu erfahren …
wenn Waffen im Lager gelagert werden.
Da muss ein Maulwurf sein.
Das ist nicht alles.
Von den gestohlenen Gegenständen enthielten zwei Kisten Schusswaffen.
Eine Schachtel enthielt gelbes TNT.
Wenn diese Schusswaffen für ein Massaker verwendet werden,
es wäre katastrophal.
Ist das der Fall...
von einem Ermittlungsteam verfolgt wird?
Ja.
Wenn dieser Fall...
ist wirklich mit Qi Chang Rong verwandt,
dann nutzt er den Tod von Ma Shan Bao aus ...
Han Kui Long den Krieg zu erklären.
Sind das zwei Fälle...
verwandt?
Tang Xuan.
- Chef. - Sie kommen gerade rechtzeitig.
Ich habe etwas zu berichten.
- Sie beide können gehen. - Ja, Sir.
Ja, Sir.
Was ist das?
Die Abteilung für interne Ermittlungen ist hier.
Sie haben ausdrücklich darum gebeten, Sie zu sehen.
Ich werde dabei sein.
Aber ich habe nichts zu sagen.
Hier spricht Oberinspektor Tang Xuan.
Superintendent Gu Bai Sheng von der internen Ermittlungsabteilung.
Superintendent Gu.
Nehmen Sie Platz.
Wir haben dieses Treffen arrangiert ...
weil wir einige Fragen haben...
dass wir möchten, dass Sie, Inspektor Tang, sie für uns bestätigen.
Ja, Sir.
Lassen Sie uns das klarstellen, bevor wir beginnen.
Sind Sie für Ma Shanbaos Fall zuständig?
Ja.
Gibt es etwas Verdächtiges?
Was für ein Verdacht...
beziehst du dich?
Wir sind von der Abteilung für interne Ermittlungen.
Was denken Sie?
Wir vermuten, dass es in Ihrem Team einen Maulwurf gibt.
Wen verdächtigen Sie?
Aus welchen Gründen?
Diese beiden Fotos...
wurden nach der Festnahme von Ma Shanbao aufgenommen.
Warst du dort?
Nein, war ich nicht.
Wie wurde er verletzt?
Den Aussagen zufolge...
von meinen Kollegen Liang Jie und Guo Hua,
er leistete Widerstand gegen die Festnahme,
war aufgeregt,
und griff die Beamten an.
Diese Verletzungen wurden verursacht...
wenn man ihn unterwirft.
Soweit ich weiß,
er wusste, was los war,
also hat er sich nicht beschwert.
Ja.
Er hat sich nicht beschwert.
Was vermuten Sie denn?
Ich habe mir Guo Huas Hintergrund angesehen.
Als er zur Polizei kam,
er hatte einen Partner.
Er wurde bei einer Mission getötet ...
um eine Schießerei in der Altstadt zu stoppen.
Seitdem hat er exzessive Gewalt angewendet …
mehr als einmal gegen Mitglieder der Old City-Gang vorgegangen.
Was hat das mit dem Muttermal zu tun?
Ma Shan Bao wurde während des Verhörs durch einen Stromschlag getötet.
Ich sage es noch einmal.
Ma Shanbaos Verletzungen...
wurden während des Verhörs nicht aufrechterhalten...
Nein, du musst mir nur antworten ...
wenn jemand auf der Polizeiwache ist ...
Ma Shan Bao wurde durch einen Stromschlag getötet.
- Ja. - Wer war es?
Guo Hua.
Das heißt aber nicht, dass er der Maulwurf ist.
An wen hat er die Informationen verkauft?
Die Gangsterfamilie von Han Kui Long.
Haben Sie Beweise?
Ich habe zwei Polizisten ins Gefängnis geschickt ...
weil sie mit der Familie Han zusammenarbeiten wollten …
um mit der Old City Gang fertig zu werden.
Superintendent Gu,
Mit Feuer gegen Feuer kämpfen ...
könnte tatsächlich mehr Zeit sparen als eine Verhaftung ...
diese wirklich korrupten Beamten.
- Erzähl mir mehr. - Tang Xuan.
Sie müssen nicht aufzeichnen...
was sie gerade gesagt hat.
Was machst du?
Hallo.
Bist du schon da?
Fast.
Gehen Sie, sobald Sie dort ankommen.
Ich werde Qi Chang Rong informieren.
Mach dir keine Sorge.
Ich warte, bis Sie sicher weg sind.
Okay. Behalten Sie Ihr Telefon im Auge.
Bleib dran, okay?
Wussten Sie, dass Guo Hua Han Lie getroffen hat?
Oder lassen Sie mich Sie Folgendes fragen.
Haben Sie ihn gutgeheißen ...
Kontakt mit Han Lie aufnehmen?
Selbst wenn sie sich trafen,
es könnte sich um eine Untersuchung gehandelt haben.
Natürlich. Die Kontaktaufnahme mit Kriminellen ist normalerweise...
um Informationen zu sammeln.
Stimmt das nicht, Inspektor Tang?
Waren Sie am Ort von Han Gangs Autounfall?
Nein, war ich nicht.
Der verantwortliche Beamte ...
war Beamter Guo Hua.
Also, der Verkehrsunfallbericht und der forensische Bericht …
wurden Ihnen beide von ihm übergeben?
Es hätten Guo Hua und Liang Jie sein sollen.
In Ihrer Erinnerung,
wurde in dem Bericht erwähnt ...
wurde am Tatort ein Asthma-Inhalator gefunden?
Ich erinnere mich nicht.
Moment mal. Du meinst ...
Sie erinnern sich nicht, ob der Inhalator im Bericht erwähnt wurde …
oder ob im Bericht nicht erwähnt wurde, dass der Inhalator gefunden wurde?
Ich weiß, dass ein Inhalator gefunden wurde ...
und einem DNA-Test unterzogen.
Warum wurde es im Originalbericht nicht erwähnt?
Ich weiß nicht.
Es war ein Versehen meinerseits.
Ein Versehen?
Oder hat jemand absichtlich ...
ein so wichtiges Beweisstück verstecken?
- Warum sollten sie das tun? - Ich weiß es nicht.
Vielleicht ist es, wie Sie sagten, Feuer mit Feuer bekämpfen.
Sie schaffen absichtlich einen Konflikt zwischen den beiden Banden …
und davon profitieren.
Als ihnen klar wurde, dass es nutzlos war, übergaben sie die Beweise.
Das ist nur Ihre Spekulation.
Haben Sie irgendwelche Beweise?
Das ist seltsam. Wie sind Sie an den Inhalator gekommen?
Wie dem auch sei, am Ende war es so ...
an der Untersuchung beteiligt.
Wie auch immer, es...
Wer hat die Entscheidung für Ma Shan Bao getroffen ...
zum Kronzeugen werden?
Sein Anwalt.
War die Entscheidung, ihn gegen Kaution freizulassen ...
Wurden die Ergebnisse des DNA-Tests vor oder nach der Veröffentlichung des DNA-Testergebnisses gemacht?
Kann ich das so verstehen?
Wenn das Ergebnis eine Übereinstimmung ist,
dann sollte es eine offizielle Anklage sein,
anstelle einer Freilassung gegen Kaution.
Die Untersuchung eines Falles ist eine...
Prozess zur Überprüfung, wenn Zweifel bestehen.
Wir vermuten, dass Ma Shan Bao ...
hat etwas mit dem Unfall zu tun.
Denn das Auto, das er fuhr …
war derjenige, der den Unfall hatte.
Wir haben ihn gegen Kaution freigelassen ...
weil wir hofften, dass er uns einige Informationen geben könnte …
für uns, den Fall zu lösen.
Dies sind unsere Strategien zur Lösung von Fällen.
Superintendent Gu, Sie sollten es wissen.
Ja. Wir wenden diese Strategien ständig an.
Es verstößt nicht gegen die Regeln.
Wer wusste sonst noch von Ma Shan Baos Freilassung gegen Kaution?
Mich,
der Richter,
der Staatsanwalt,
sein Anwalt,
- und... - Guo Hua.
Mein ganzes Team...
und der Kollege, der gefahren ist.
Viele Leute wussten davon.
Ma Shan Bao wurde von einem mutmaßlichen Auftragsmörder getötet ...
von Han Kui Long weniger als einen halben Tag nach Gewährung einer Kaution geschickt,
Inspektor Tang.
Die entscheidende Frage ist also nicht ...
ob die Informationen durchgesickert sind.
Es geht darum, wer die Informationen durchsickern ließ.
Dies ist lediglich eine Indizienspekulation.
Man kann nicht einfach daraus schließen, dass Guo Hua der Maulwurf ist.
Wer hat gesagt, dass Guo Hua der Maulwurf war?
An diesem Tag, gegen 3 Uhr morgens,
Ich habe plötzlich eine Bestellung erhalten...
um die Videoüberwachungsaufnahmen zu überprüfen.
Bevor ich das Filmmaterial sah, dachte ich, es sei Guo Hua.
Es stellte sich heraus, dass dies nicht der Fall war.
Es war dein Geburtstag, richtig?
Bist du schon angekommen?
Ich werde Sie informieren, wenn ich es habe.
Warum ist es dort so still?
Hey, Wei.
Leg dich nicht mit mir an.
Ich bin auf der Toilette.
Die Natur ruft.
Wie dem auch sei, ich werde Sie informieren, wenn ich dort ankomme.
Wenn Sie sich die gesamten Videoaufnahmen angesehen hätten,
Sie hätten am Ende gesehen, dass ich dieses Geschenk abgelehnt habe.
Warum sollte Han Lie Sie schicken ...
so ein teures Geschenk?
Diese Uhr kostet über 100.000.
Ich weiß nicht.
- Was denken Sie? - Wer hat es auf Sie abgesehen?
Sagen Sie mir, wer Sie hereingelegt hat.
Vielleicht sollten Sie fragen ...
der darum gebeten hat, diese CCTV-Aufnahmen anzusehen.
Vielleicht, wenn Sie diese Person finden,
Sie werden herausfinden, wer Ma Shan Baos Informationen gegeben hat …
an die Familie Han.
Die Familie Han?
Sie haben Han Kui Long im Gefängnis besucht.
mehr als einmal, oder?
Jeder weiß davon.
Auch wenn Han Kui Long im Gefängnis ist,
mit nur einem Wort von ihm,
er kann draußen einen regelrechten Krawall verursachen.
Ich ging hin, um es ihm zu sagen ...
dass ich ihm erlauben könnte, seinen Sohn zu sehen.
Aber im Gegenzug
er würde uns Zeit geben ...
um den wahren Schuldigen hinter dem Absturz zu finden.
Er musste sich da raushalten,
Hören Sie auf, das Gesetz selbst in die Hand zu nehmen und Unschuldige zu töten.
Wie erklären Sie Xu Xiong von der Old City Gang ...
mit heißem Öl bespritzt werden?
Ma Shan Bao wurde getötet.
Das ist keine Einmischung?
Das ist nicht Selbstjustiz,
Unschuldige töten?
Ich möchte fragen, ob dies ein offizielles Verhör ist.
Gegen wen sagen Sie aus?
Haben Sie irgendwelche Beweise?
Tang Xuan.
Wir haben eine Beschwerde von einem Anwalt erhalten.
Sie wird Sie melden.
Zhou Luo Wen?
Der Kläger behauptet...
Ma Shan Bao sagte einmal ...
dass zum Zeitpunkt des Unfalls
er war woanders,
einen alten Mercedes stehlen.
Sie beschwerte sich, dass Sie Bescheid wussten über...
so ein wichtiges Alibi,
habe es aber nicht gleich überprüft.
Alle Verdächtigen haben eine Million Gründe …
um mit ihren Verbrechen davonzukommen.
Ich muss sie filtern und analysieren, um die Wahrheit herauszufinden.
Sie haben drei Tage gebraucht, um dieses Auto zu finden.
Wer hat das Auto angezündet?
Das möchte ich wissen.
Wer gab seinem Komplizen Xiao Bei einen Tipp,
und ihn von selbst verschwinden ließ?
Wenn ich nicht hier sitzen und zulassen müsste, dass Sie meine Zeit verschwenden,
- Ich würde das noch untersuchen. - Bitte beantworten Sie meine Frage!
Ich weiß nicht.
Ich habe diesen Namen noch nie gehört.
Ich möchte nur wissen, wie lange Sie noch fragen werden.
Bis ich zufrieden bin.
Bist du schon da?
Ich bin gerade in das verlassene Viertel eingetreten.
Biegen Sie links ab.
Sie sind fast da.
Wei.
Müssen wir diese Schusswaffen in die Luft jagen?
Was können wir sonst noch tun?
Wussten Sie, dass diese Schusswaffen ...
wird viele Menschen töten?
Sie dürfen nicht in die Hände von Qi Chang Rong fallen.
Lassen Sie uns gemeinsam mit ihm fertig werden.
Auf diese Weise, Baos Fall ...
kann komplett sein...
gelöst.
Nur dann sind Sha Sha und die Kinder in Sicherheit.
Qi Chang Rong ruft an.
Ich rufe Sie zurück.
Hallo?
Sind Sie angekommen?
Kommen Sie in zehn Minuten.
Ich brauche keine zehn Minuten.
Ich bin gleich da.
- Hallo. - Geh jetzt.
Qi Chang Rong wird gleich da sein.
Herr Qi.
Kein Problem.
Inspektor Tang Xuan.
Hiermit entbinde ich Sie offiziell von Ihren Pflichten.
Sie waren von Anfang an vorbereitet.
Guo Hua war nicht Ihr Ziel.
Ich war es die ganze Zeit.
Sie hatten unangemessenen Kontakt...
mit Han Lie und Han Kui Long.
Sie sagten gerade, dass vor Ma Shan Baos Tod
Es sind keine Informationen durchgesickert.
Oder lassen Sie es mich so sagen.
Während der gesamten Untersuchung
als immer wieder vertrauliche Informationen durchsickerten,
Sie haben keinen Plan ausgeführt, um dies zu erklären.
Diese Fragen müssen Sie beantworten.
Ich schlage vor,
können wir das machen?
Tang Xuan...
werde Urlaub nehmen...
anstatt suspendiert zu werden.
Sie kann jederzeit zurückkommen, um von Ihnen verhört zu werden.
Was Sie der Öffentlichkeit sagen, bleibt Ihnen überlassen.
Wie dem auch sei, hier ist meine Bitte.
Während meines Verhörs
Sie können sich nicht mehr in den Fall Ma Shan Bao einmischen.
Okay. Ich werde es selbst beaufsichtigen.
Das ist alles...
für heute.
Papa, du...
Du bist hier.
Was ist los? Wie bist du in diesen Zustand geraten?
Oma hat mich gebeten, ein paar Tage bei ihr zu bleiben.
Ja.
Ich finde...
in letzter Zeit ist es hier nicht sicher.
Warum?
Es ist hier nicht sicher.
Ihr Auto wurde ohne Grund gestohlen.
Ich möchte, dass Wei Wei ein paar Tage bei mir bleibt.
Hey.
Du hast ihn besucht ...
alle paar Tage in der Schule.
Und jetzt willst du ihn mitnehmen?
- Können wir das nicht in Ruhe besprechen? - Es besteht kein Diskussionsbedarf.
- Ich mache mir Sorgen um ihn. - Nein!
Hör auf zu streiten!
Oma, geh zuerst nach Hause.
Ich werde dich besuchen kommen.
Nein. Warum bleibst du nicht ein paar Tage bei mir?
Okay. Ich bin in ein paar Tagen da, okay?
Okay. Wei Wei.
Wei Wei.
Papa, was ist mit dir passiert?
Alles in Ordnung? Warum ist Blut auf dem Badetuch?
Hast Du Angst?
ICH...
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Warum versteckt sich hier ein Mann?
Nennen Sie ihn Onkel.
Kind.
Wir müssen für unsere Fehler bezahlen.
Er ist auch in den Unfall verwickelt?
Alles hängt mit dem Unfall zusammen.
Bringen Sie ihn sofort ins Krankenhaus!
Wenn wir ihn ins Krankenhaus bringen,
die Polizei wird es herausfinden.
Was sollen wir dann tun?
Was machst du?
Rufen Sie Ihre Frau an.
Offizier Hu.
Es tut mir leid. Ich habe Ihnen Ärger gemacht.
Wer hat Ihnen den Inhalator gegeben?
Ich habe es herausgefunden.
Es gibt nur eine Person.
Shi Zhi Yang, richtig?
Ich weiß, es liegt an Da Gama,
Sie haben einige Meinungen zu Zhi Yang.
Aber was den Inhalator betrifft,
er will mir nur helfen, den wahren Täter zu finden.
Daher ist seine Haltung völlig vernünftig ...
stimmt mit dem von Han Kui Long überein.
Was ich über ihn denke ...
spielt keine Rolle.
Weil ich glaube...
er würde seiner Freundin nicht wehtun.
Und was die Anwältin betrifft: Sie wird eine Beschwerde gegen Sie einreichen.
Sie möchte, dass Sie für Ma Shan Baos Tod verantwortlich sind.
Eigentlich ist es nur ein emotionaler Appell.
Der Grund ist unzureichend.
Da die Informationen durchgesickert sind,
Ma Shan Bao starb eines unrechtmäßigen Todes.
Das ist eine Tatsache.
Für sie ist das normal...
wütend auf mich zu sein.
Das Leck...
ist das kritischste Problem.
Wer genau hat dir das angetan?
Warum haben sie dir das angetan?
Sie müssen die Antworten auf diese Fragen finden.
Nicht für sie.
Aber für dich selbst.
Jedenfalls hast du schon lange keine Pause mehr gemacht.
Betrachten Sie es einfach als entspannend.
Manchmal denke ich ...
wenn ich ein Außenseiter sein kann,
Ich kann die Dinge klarer sehen.
- Madam. - Was ist es?
Im Altstadtviertel kam es zu einer Explosion.
Es gibt Hinweise darauf, dass es mit dem letzten Waffenfall zusammenhängt.
Hey, ich bin hier das Opfer.
- Hey. - Warum verhaften Sie mich?
- Du nutzloser Bulle! - Hey!
Sie sind derjenige, der Han Lie gedeckt hat …
einen Krieg im Altstadtviertel anzuzetteln.
Sie haben den Mörder nicht verhaftet ...
oder der Bomber.
Was für ein Polizist sind Sie?
- Du tust nur so, als wärst du hart. - Rede weiter ...
und ich werde Sie wegen Verleumdung verklagen.
Wagen Sie es nicht, mir etwas anzutun.
Die gesamte Altstadt wird hinter Ihnen her sein.
Nehmen Sie ihn auf.
- Gehen Sie. - Kommen Sie mit mir.
Gehen.
Madam, Sie verhören ihn später.
Sie ist ab sofort beurlaubt.
Ich bin für diesen Fall verantwortlich.
Was ist los, Officer Shi?
Sie sind tatsächlich vom Geheimdienst.
Sie haben die Neuigkeiten so schnell erhalten.
Es kommt selten vor, dass Sie Urlaub haben.
Ich sollte der internen Ermittlungseinheit danken.
Können Sie sich einen Tag frei nehmen?
Ich habe keinen freien Tag.
Aber wenn Sie zu Hause bleiben,
Ich werde mich wohler fühlen.
Du solltest mich auch trösten.
Mein Fall ist auch kompliziert.
Mit Liu Mao läuft es nicht gut?
Ja.
Wir haben ihn gefunden,
aber er lebt kaum noch.
Ich weiß nicht, ob er es schaffen wird.
Ich kann ihn nichts fragen.
Lass uns gehen.
Lasst uns diesen traurigen Ort verlassen.
Sie fahren Ihr Auto.
Ich werde meinen fahren.
Wir sehen uns am gewohnten Ort.
Wei.
Er hat hohes Fieber.
Ja. Wir müssen ihn ins Krankenhaus bringen.
Sagen Sie es der Polizei ...
dass sich die Waffe versehentlich gelöst hat und er sich selbst erschossen hat.
Das passiert in der Altstadt ständig.
Er war so lange bewusstlos.
Warum bitten Sie mich erst jetzt, ihn ins Krankenhaus zu bringen?
Hat das nichts mit Ihnen zu tun?
Es hat nichts mit meinem Vater zu tun.
Es ist meine Schuld.
Du hast ihm das angetan, nicht wahr?
Bringen wir ihn zuerst ins Krankenhaus, okay?
Halten Sie sich aus Weis Angelegenheiten heraus.
Schatz, komm schon. Lass uns gehen.
Lass uns gehen.
Ich brauche deine Hilfe nicht!
Seien Sie vorsichtig.
Okay.
Danke schön.
Kommen Sie so schnell wie möglich.
Wie geht es, Papa?
Was hat Herr Peng gesagt? Kann er kommen?
Er kann erst morgen kommen.
Er hat mir beigebracht...
Alkohol zu verwenden, um sein Fieber zu senken.
Dann warten wir bis morgen.
Wei,
halte durch.
Herr Peng wird morgen hier sein.
Er wird die Kugel entfernen und es wird Ihnen gut gehen.
Es wird dir gut gehen.
Du hast so viel Essen zubereitet.
Wir sind nur zu zweit.
Fütterst du die Schweine?
Genau genommen bist du das Schwein.
Ich bin der kleine Pak Choi und bin hier, um dich zu füttern, kleines Schweinchen.
Warum bist du kleiner Pak Choi?
Weil Schweine Pak Choi lieben.
Es ist Schweinefraß.
Das stimmt. Hey.
Mein Schweinefraß ist sehr kostbar, Miss.
Ich gebe es nur meinem liebsten kleinen Schweinchen.
Nicht jeder kann es haben.
Danke schön.
Vergiss es.
Ich erwarte nicht, dass deine Seele zurückkommt.
Aber bitte,
gib mir deinen Körper zurück.
Wozu?
Um das Geschirr zu spülen.
Was auch immer Sie tun möchten, ist für mich in Ordnung.
Es tut mir leid. Ich kann heute Abend wirklich nicht.
Gut, ich lasse Sie gehen.
Ohnehin,
Sie müssen sich keine Sorgen um die internen Untersuchungen machen.
Ich bin sicher, Ihr Chef kann damit umgehen.
Aber was ich Ihnen wirklich sagen möchte, ist:
manchmal in der Grauzone wandelnd...
ist keine schlechte Sache.
Es hängt nur von Ihren Absichten ab.
Ist es so schwer, richtig von falsch zu unterscheiden?
Im Moment sagen die Leute, du bist schlecht,
aber du sagst, du bist gut.
Wer kann das beurteilen?
Einen Richter damit beauftragen, das zu beurteilen?
Ein Richter.
Hallo, Inspektor Tang.
Es ist Qin Yu.
Ich würde gerne noch einmal mit Ihnen sprechen.
Sicher.
Ich bin jetzt in der Nähe deines Hauses.
Können wir uns jetzt treffen?
Eigentlich die ganze Zeit,
wir haben immer subjektiv empfunden...
dass Richter am fairsten sind.
Alles, was er sagte, war wahr.
Aber was wäre, wenn von Anfang an
alles, was er sagte, war völlig falsch …
und irreführend?
Wissen Sie, was Sie sagen?
Ja, natürlich tue ich das.
Was ich meine ist,
wenn Richter Qin,
Wer ist Qin Yu,
hat uns von Anfang an in die Irre geführt,
dann all die Zweifel...
wäre gültig.